ปฏิเสธไม่ได้ว่าฉันทั้งประหม่าและตื่นเต้น กับการแต่งงานที่ไม่คาดฝันนี้...
(สามเดือนต่อมา)
...ที่ไม่มีใครเชื่อ
มันเกิดขึ้นในช่วงเวลาที่ทุกคน พบกับความเปลี่ยนแปลงมากมาย
รู้ไหมว่าทําไมชุดแต่งงาน ของแพทซี่ แพทถึงออกมาไม่เริด
เพราะตอนที่ทำชุด
ภาพเดียวที่เข้ามาในหัว
คือนิโคลัส โมร่าร่วมรักกับ แพทซี่ แพทที่น่าสงสารของฉันไง
อี๋มาก
คุณอูโก้ คุณน่าจะรู้ว่ามันออกมาดี
หมายความว่าไง ฉันไม่ตั้งชื่อให้เบบี้เดรสนั่นด้วยซ้ำ
ผมชอบนะ เบบี้...
ไม่รู้สิ เอางี้ ขอสก็อตช์ให้ฉันที
- ใส่น้ำแข็งไหม - ไม่ใส่กระโปรงแล้วกัน
เร็วเข้า
ฉันยังคงเชื่อในความรัก
ความรู้สึกที่ไม่หายไปและไม่เปลี่ยนแปลง ที่ยังคงอยู่แม้จะมีอุปสรรคมากมาย
แม้จะไม่น่าเป็นไปได้
และมันรอดมาได้ เหมือนเมล็ดพันธุ์ที่ถูกปาใส่ก้อนหิน
ผมตามหาคุณอยู่
ออฟฟิศของคู่แข่งเรา เป็นสถานที่สุดท้ายที่ผมคิดว่าจะเจอคุณ
ที่รักของผมเป็นยังไงบ้าง
กำลังคิดถึงแฟนอยู่
ดีใจจัง
หมายถึงแฟนอีกคน
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คุณลุง
มาประเมินสถานการณ์กัน
ถ้ายัยผมบลอนด์เก๊นั่นท้อง
และสมมติว่าเด็กคนนั้นเป็นลูกคุณลุง...
หนูว่านั่นไม่ใช่เหตุผลที่คุณลุงจะแต่งงาน
หนูพูดออกไปแล้ว
โดยเฉพาะในยุคปัจจุบัน ที่หลายอย่างเป็นไปได้
- ไม่ๆ - พ่อกับ...
ฉันไม่ได้แต่งงานกับเขาเพราะลูก
เด็กเป็นลูกฉัน มันชัดเจนแล้ว โอเคไหม
ระวังคำพูดด้วย ฉันแต่งกับเขาเพราะ...
เพราะฉันรักเขา
เธอสมควรได้ผู้ชายหล่อๆ
มาเติมสีสันให้ชีวิต
ผู้หญิงเราทํายังไงเมื่ออยากลืมผู้ชาย
เธอจ๋า มันง่ายขนาดนี้เลยละ เห็นๆ กันอยู่
ฉันว่านางพูดถูก
เหมือนที่เธอลืมเฟร็ดดี้ได้ใช่ไหม
ไม่ มันไม่เหมือนกัน เขาอยากไปเอง เธอหมายความว่ายังไง
ดูสิ นางความจำเสื่อมไปแล้ว
หมายความว่าไงที่ว่าเขาอยากไป
เธอต่างหากที่หายตัวไป
ตอนนี้จะมาปฏิเสธเหรอ
ทำไมมาร์เซล่าถึงเป็นแม่ทูนหัว แทนที่จะเป็นเบ็ตตี้
คุณเชื้อโรค การแต่งงานก็แบบนี้แหละ
คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง
แพตตี้เลือกเธอ
และตอนนี้แพตตี้เป็นเจ้านาย
ฟังนะ ฉันตกลงเป็นเพื่อนเจ้าบ่าวให้นาย
เพราะฉันเคารพแม่นาย ที่ฝากฝังนายไว้กับฉัน
ถ้าคุณนายยูจีเนีย ผู้ล่วงลับไปแล้ว
เห็นนายถูกบังคับให้แต่งงานล่ะ
ทั้งหมดเป็นเพราะการท้องที่ไม่ตั้งใจ
คุณเฮอร์มีส เรื่องท้องเป็นผลข้างเคียง
จริงๆ แล้วเป็นผลจากการปฏิสนธิ
แพทซี่ แพท รู้ไหมว่าต่อจากนี้ไป
เธอจะถูกเรียกว่าแพทริเชีย โมร่า
หมายความว่าไง อูกีโต้
นางยังไม่ได้ "บันทึกโมร่า"
นี่ ฟังนะ ตอนที่บาทหลวงให้ศีลมหาสนิท
เขาจะกล่าวว่า "ในนามของพระบิดา พระบุตร"
อูกีโต้ อย่าพูดแบบนั้น มันบาป
ไม่ นั่นต่างหากที่บาป
ท้องงั้นเหรอ ฉันเคยเห็นเรื่องแบบนี้มาแล้ว
จําตอนที่ยัยผมบลอนด์เก๊ ทําให้คุณแดเนียล วาเลนเซีย
กับมาริโอ้ คัลเดรอน เชื่อว่านางท้องได้ไหม
- จำได้ - ยัยผมบลอนด์เก๊ไม่มีวันเปลี่ยนหรอก
นางถูกตรึงกางเขนแน่
คุณมาริโอ้รู้ว่านางท้อง
ลูกเขาหรือเปล่า ซานดร้า
จริงหรือเปล่าที่คุณท้อง
ถ้าฉันท้อง จะเกิดอะไรขึ้นคะ มาริโอ้
ผมคงคิดว่าไม่ใช่ลูกผม
- คุณจะตั้งชื่อลูกว่าอะไร - ตั้งตามชื่อพ่อสิ ทําไมเหรอ
- คุณรู้ชื่อพ่อเหรอ - รู้สิ
แดเนียล
ถึงอย่างนั้น นางก็มีผู้ชายสองคนให้ควงเล่นๆ
แต่ตอนนี้นางอยากแต่งงานใช่ไหม
อยากเข้าพิธีวิวาห์
ไม่ จริงๆ นะ แพทซี่ แพท
พอบาทหลวงกล่าวว่า "จนกว่าความตายจะพรากจากกัน"
เธอจะตอบยังไง
"ฉันจะผ่านไปได้"
"นับว่ายังดีนะ"
ไม่ มันเป็นการแต่งงานเพื่อผลประโยชน์
เขาได้ประโยชน์ที่มีนางมาทำงานบ้านให้
ส่วนนางก็ได้ประโยชน์ เพราะใกล้เข้าวัยทองเต็มที
แต่ฉันอยากแต่งงานนะ
และ...
และฉันอยากเป็นแม่คน
ฉันมีความสุข และ...
ถึงไอ้พวกเลวนั่นจะไม่เชื่อฉันก็ตาม
นึกว่าเราจะเสียนางไปซะแล้ว
นางแกล้งท้อง
ฉันบังเอิญได้ยินเขาคุยกัน นางไม่เคยไปอัลตราซาวด์
- อะไรนะ - นางบอกว่านางท้องสามเดือน
- นางทำแบบนั้นจริงดิ - อะไรนะ
ใช่แล้ว ตามนิสัยนางแหละ
เจ้าพ่อแห่งมันฝรั่งมาทำอะไรที่งานแต่ง ของตาเนิร์ดกับยัยผมบลอนด์เก๊
ดูเหมือนพี่สาวผมจะเชิญมา
และแน่นอนว่าเขาอยากหา ความรักกุ๊กกิ๊กพร้อมล่มครั้งต่อไป
ฉันชอบนะ
มันแปลว่าเรามีความคืบหน้า
ยังไงก็เถอะ ฉันว่ามันน่ารักมาก
เขาอยู่ฝ่ายเราหรือคณะละครสัตว์นั่น
เขาจะอยู่ฝ่ายเดียวกับผม
ผมไม่เคยเลือกทีมพลาด
คุณคิดว่าไง
แล้วปะป๊าผู้บัญชาการคะ
ปะป๊าผู้บัญชาการเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
แต่เขาไม่เป็นปัญหาหรอก
เพราะฉันควบคุมเขาได้ และทำให้เขาไร้พิษสงแล้ว
เขาต้องเลือกฉัน
หรือไม่ก็อัยการเขตที่จะส่งเขากลับเข้าคุก
สวัสดี มาโฆ ดีใจที่ได้เจอนะ เข้ามาสิ
มีอะไรให้ผมช่วย
ทำตัวตามสบายนะ นั่งสิ
มาโฆ ขอโทษนะ
มาโฆ คุณต้องการอะไร
ฉันมีแผนและอยากให้คุณร่วมด้วย
พูดตรงๆ ผมไม่อยากร่วมด้วย
มันเกี่ยวข้องกับเอโคโมด้า
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่จะกลับมาอย่างยิ่งใหญ่
โดยไม่ต้องอยู่ภายใต้เงาของเมียเก่าคุณ
อะไรทำให้คุณคิดว่าผมต้องการแบบนั้น
ยังไงมันก็เป็นบริษัทของคุณและครอบครัว
และฉันรู้ว่าลึกๆ แล้วคุณแคร์
ผมก็ต้องแคร์อยู่แล้ว
มันเป็นมรดกของลูกสาวผม แน่นอนว่าผมแคร์ แต่...
- แน่นอน - แน่นอน
แน่นอน ลูกสาวคุณนี่นา
คนที่ไม่ยอมคุยกับคุณหรือฟังคุณอธิบาย
แต่นั่นก็อีกเรื่องหนึ่ง
ฟังนะ คุณต้องเข้าใจว่า
นี่เป็นการต่อสู้ระหว่างแก๊ง
คุณคือคนสุดท้ายที่พวกเขาต้องการ
ไม่มีใครบอกคุณเรื่องงานแต่งด้วยซ้ำ
คุณรู้ไหมเนี่ยว่ามีงานแต่ง
ถ้าคุณใส่ใจมากกว่านี้
และแสดงความรักมากกว่านี้สักนิด มันคงเป็นของเรา
ดูสิว่าใครมา
เบ็ตตี้
นี่มันปาฏิหาริย์ชัดๆ
ในที่สุดมันก็เกิดขึ้นแล้ว
สวยจึ้ง
แขกที่รักทุกท่าน เรามารวมตัวกันในคืนนี้
เพื่อเป็นสักขีพยานพิธีสมรสของคู่รักคู่นี้
ในนามของพระบิดา พระบุตร และพระจิต เอเมน
คุณต้องเข้าใจเรื่องนี้ด้วย...
ตราบใดที่ฉันมีอิทธิพล ต่ออัยการในคดีของคุณ
และสามารถผลักดันให้พวกเขาฟ้องร้องได้
คุณก็เป็นของฉัน
แต่ฉันอาจจะเบื่อก็ได้ ดังนั้นลองคิดดูว่าคุณจะทำยังไง
มาโฆ ขอโทษนะ
ไม่ต้องผลักดันหรอก ผมรู้ว่าผมเป็นหนี้คุณ
- แต่ฉันไม่ได้ขอให้คุณมาตอบแทน - ถูกต้อง
แต่ผมรู้สึกแย่เพราะผมแบบว่า
"มาโฆ คุณดีกับผมมาก
- และผมไม่ได้ตอบแทนเลย" ผมรู้สึกแย่ - ใช่ไง
ฉันไม่รู้ว่าทําไมคุณทําเหมือนฉันเป็นศัตรู ทั้งที่ฉันควรจะอยู่ฝ่ายคุณ
- คุณอยู่ฝ่ายผม ใช่ - ใช่
แต่คุณก็อยู่ฝ่ายเขาด้วย
- ฝ่ายใคร - อิกนาซิโอ้
คุณทํางานกับเขา และเขามีอิทธิพลเหนือเบ็ตตี้
มันแปลกใช่ไหมล่ะ
- ผมจนตรอกแล้ว - เมียเก่าคุณอีกแล้ว
ปล่อยวางได้แล้ว
เปิดใจรับโอกาสใหม่ๆ
เอาอย่างเธอบ้าง
เธอกลับมาเป็นปกติแล้ว
เธอเริ่มลืมคุณได้แล้ว
ที่จริงทนายเธอช่วยเธอเรื่องนั้น
- ไม่ใช่ๆ - ใช่สิ
ผมไม่เห็นด้วยกับเรื่องนั้น เขาไม่ได้ช่วย
ไม่ได้ช่วยเหรอ งั้นมันคืออะไร
- สวัสดีค่ะ คุณอาร์มันโด้ - สวัสดี เบ็ตตี้
ผมไม่รู้ ผม...
ฉันรู้นะ
ตอนนี้ ในชีวิตคุณ
ฉันเป็นทางเลือกเดียว
และเอโคโมด้า สําหรับตอนนี้
เรายืนอยู่ต่อหน้าคนสองคนที่ปรารถนา จะร่วมชีวิตคู่กันในพิธีสมรสอันศักดิ์สิทธิ์
หากมีใครคัดค้านการสมรสนี้
ขอให้พูดออกมาตอนนี้หรือไม่พูดตลอดไป
บัญชีธนาคารของนางนั่นแหละที่คัดค้าน
นี่ อูเกย์ หยุดนะ พอได้แล้ว อูเกย์
ดูสิ
ผมได้รับเชิญไปงานแต่งนะ
แต่ผมไม่อยากไป
- ไม่ต้องห่วง ฉันเข้าใจ - เข้าใจอะไร
คุณไม่ไปเพื่อเลี่ยง ที่จะเห็นเมียเก่าอยู่กับแฟนใหม่
คุณเข้าใจแล้ว
มันสายไปแล้ว
- อะไร... - นี่ก็ด้วย
อย่าตัดสินรูปลักษณ์ของผม
ผมไม่ใช่ส่วนหนึ่งของโลกใบนี้อีกต่อไป โลกที่ตื้นเขินเกินไป
เรียบง่ายเกินไป ง่ายดายเกินไป
เมาเกินไป นั่นคือสิ่งที่นายเป็น
และท่าน ผู้รับใช้ที่ซื่อสัตย์และทรงเกียรติ
โปรดดำเนินพิธีอันงดงามนี้
ที่สรรเสริญความรัก นานหลายศตวรรษต่อไป
- ไม่รู้สิ แต่นั่น... - นมัสเต
ไม่นะ นั่นไม่ใช่เฟร็ดดี้ สจ๊วต
นั่นไม่ใช่เจ้าจิ้งหรีดที่ฉันรู้จัก
ฉันชอบเฟร็ดดี้คนใหม่ ที่เปลี่ยนไปและรู้แจ้งคนนี้นะ
มาดำเนินพิธีกันต่อไหม
- ค่ะ - แน่นอน คุณพ่อ
- โอม... - หเร หเร
สิ่งที่พระเจ้าได้ทรงผูกพันกันแล้ว อย่าให้ใครมาแยกออกจากกัน
ในนามของพระบิดา พระบุตร และพระจิต เอเมน
- เอเมน - ลูก จูบเจ้าสาวได้
สงสารพวกเขาจัง
- นิโคลัส ฉันหายใจไม่ออก - บราโว่
ขอให้คู่บ่าวสาวรักกันยืนยาว
บราโว่
เฟร็ดดี้ เจ้าจิ้งหรีด
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันดีใจ และตื่นเต้นแค่ไหนที่ได้เจอคุณอีก
หลังจากไม่ได้เจอกันมาตั้งนาน
เวลาก็เป็นดั่งสายน้ำ
- มันไม่เคยไหลย้อนกลับ - สายน้ำเหรอ
เฟร็ดดี้ คุณโอเคไหม
เฟร็ดดี้ ฉันพูดกับคุณอยู่นะ
ตาทึ่ม
"ความเงียบเป็นบ่อเกิด ของพลังอันยิ่งใหญ่"
เล่าจื๊อ โอเคไหม
- อะไรนะ - เฟร็ดดี้...
บอกหน่อย นายไปไหนมา
ออกกําลังกายซะด้วย
ไม่อยากจะเชื่อสายตาเลย นี่มันอะไรกันเนี่ย
ความรักคือสายสะดือที่เชื่อมเราไว้ด้วยกัน
ถึงแม้บางครั้งไม่มีสายจะดีกว่า
บอกเราหน่อย
ได้เรียนรู้เรื่อง... เซ็กซ์แบบตันตระหรือเปล่า
ตันตระ
- มานี่ ใจเย็น - อะไรเล่า
ใจเย็นๆ ก่อน
เธออยากให้ฉัน หาคนมาเติมสีสันให้ชีวิต เขานี่ไง
- เอาเลยครับ - บราโว่
บราโว่
นั่นแหละ
เก่งมาก
เฟร็ดดี้ตัวก็อปหรือเปล่า
อย่างกับเพิ่งโดนเอเลี่ยนปล่อยตัวมา
ก็เหมาะกับเขาดีนะ
อะไรนะ
กูรูที่รักของฉัน เรามาปฏิบัติกาลจักรด้วยกันไหม
บราโว่
นั่นแหละ
ฉันจะเต้นกับเขา
โอเค เต้นให้สุดเหวี่ยง
อย่าทำหน้าเหม็นเปรี้ยวใส่ผมสิ
- อะไรนะ - อย่าทำหน้าบูด
ผมแค่อยากดื่มฉลองกับคุณ
แด่โปรเจกต์ที่สวยงามนี้ เอโคโมด้า
อย่าเวอร์เกิน
คุณไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเอโคโมด้า
อยู่ห่างๆ ไว้จะดีกว่า เข้าใจไหม
ข้อเสนอของผมยังเหมือนเดิม
ผมจะมอบความสัมพันธ์ที่สวยงาม ยอมรับกันและกันได้
และเป็นมิตรให้กับคุณ
ชนแก้ว
ไปเลย แม่ ทางนี้
นั่นแหละ
มาร์เซ ถึงเวลาที่ทุกคนรอคอยแล้ว ฉันจะโยนช่อดอกไม้ ไปเร็ว
ไม่เอาๆ
ดีมาก ผมคิดว่ามันงดงามมาก ที่คุณคิดแบบนั้น
คุณไม่ต้องการของพวกนั้นหรอก เพราะคุณมีเจ้าของแล้ว
ชนแก้ว
ช่วงเวลาที่เราทุกคนรอคอย
มารวมตัวกันเร็ว ฉันจะโยนช่อดอกไม้แล้ว
ไหนสาวโสด แม่ม่าย
คนที่แยกทางกับแฟน คนที่ไม่ซื่อสัตย์
ทําไมคุณไม่ขึ้นไปล่ะ ใครจะไปรู้
ฉันน่ะเหรอ จะไปเล่นอะไรโบราณแบบนั้น
ไม่ละ ฉันขอผ่าน
นี่ รู้ไหมใครเหมาะที่สุด คาร์เมนไง
ดูเธอสิ กระเหี้ยนกระหือรือมาก
ที่จะทําอะไร มีล่า แต่งงานกับผมเหรอ
ไม่ใช่จ้ะ ที่รัก
ผู้ชายที่อาศัยอยู่กับเธอ และไม่ยอมตัดสินใจต่างหาก
เบ็ตตี้ มาสิ ช่อดอกไม้
ไม่ละ สาวๆ ไปกันเลย
หมายความว่าไง มากับเราเถอะ เธอโสดแล้วนะ
อย่ากดดันเธอเลย
ผู้ชายหล่อๆ มาก่อนเพื่อนสาวสุดสวยเสมอ
ฉันเองก็อยากได้สักคน
- ตกลงไม่ไปเหรอ - ไปเลย
งั้นก็ได้ เธอพลาดแล้วละ
เอสเตบาน น่าอายจัง จริงๆ ฉัน...
- ไม่ต้องห่วง - หนึ่ง...
แอบกลัวว่าจะได้รับช่อดอกไม้
ฉันไม่เคยไปรอรับเลย
- สาม - สาม
แต่งงาน แต่งงาน
แต่งงาน...
นี่ ตาทึ่ม
เป็นอะไรของคุณเนี่ย
ลืมสุดที่รักของคุณไปแล้วเหรอ
เปล่า
คุณเหมือนดาวหางที่โผล่มาทุกสิบปี
ลองทำผิดอีกสิแล้วดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ขอโทษนะคะ ถ่ายกับคุณเฮอร์มีสอีกรูป สวยมาก
- ปังเวอร์ - ใช่
ใครจะไปคิดว่าเอโคโมด้า จะจัดงานใช่ไหม
ใครจะไปคิด
ดูความย้อนแย้งนี่สิ ทุกคนมีความสุขสนุกสุดเหวี่ยง
ทุกคนยกเว้นเราสองคน
รู้ไหม ผมคิดถึงคุณตลอดบ่าย
ผมอยากเจอคุณ
แต่ผมคงมาขัดจังหวะ ช่วงเวลาแสนวิเศษกับเอสเตบานเข้าแล้ว
ขอเตือนว่าเราหย่ากันทางกฎหมาย มาสามเดือนแล้ว
- เจ็บจึ้ก - ฉันจะบอกให้แม่สอนคุณนะ
- แต่ผมมีจังหวะนะ - ไม่เลยค่ะ
แม่ค่ะ เอสเตบานเขารอเต้นด้วย
- ไปสิ - ลูก...
- เขาอยากเรียนเต้น - ท่าอะไร
ท่าหมุนและท่ากระทืบเท้าและ...
- ไปกันเถอะ - โอเค
เจ็บกว่าเดิมอีก
ดูเหมาะสมกันมากเลยค่ะ
อาร์มันโด้
เราต้องคุยกัน
ขอโทษ ผมขอโทษ เฟร็ดดี้ ผมนึกว่าเห็นภาพหลอน
ชุดนี้มันอะไรกัน อย่างกับพระแม่มารีย์
ขณะที่แฟนเก่าขี้เหร่หมุนตัวมา หนุ่มหล่อทำให้คุณรู้สึกด้อยค่าหรือเปล่า
นั่นไม่ใช่เส้นทางที่ถูกต้อง
ใครเชิญคุณมา คุณมาทําอะไรที่นี่
ผมเอาของขวัญจากลูกสาวคุณพาชิโต้มาให้
- จากนังพวกแม่มดเหรอ - ครับ จากเหล่าคุณผู้หญิง
จะเป็นอะไรนะ พวกเธอน่ารักจัง
ที่รัก คุณคงจะไม่รู้
แต่นี่คือแจกันสมัยราชวงศ์หมิง
พูดถึงราชวงศ์ นั่นคือเถ้ากระดูกของคุณพาชิโต้
- อะไรนะ พาชิโต้อยู่ในนี้เหรอ - ใช่ ในนั้น
น่าขยะแขยงมาก ถามจริง
นังพวกสารเลว
มาร์เซ นังพวกแม่มด ส่งเถ้ากระดูกของพาชิโต้มาให้ฉัน
สิ่งสำคัญคืออย่าให้ที่มาของคำว่าโกรธ มามีอิทธิพลต่อเรา
และเรียนรู้ว่าในโลกนี้ เราไม่ได้เรียนรู้อะไรเลย
เฟร็ดดี้... เฟร็ดดี้
นายช่วยเหลือฉันมาทั้งชีวิต
คราวนี้ให้ฉันช่วยนายบ้าง
ถ้านายยังพูดกับฉัน ด้วยน้ำเสียงและท่าทางแบบนั้นอีก
ฉันจะเตะนายเข้าแผนกจิตเวช
คัลเดรอนมาทำอะไรที่นี่
ตัวจุ้นจ้านมาทำอะไรที่นี่
คัลเดรอน นายไม่ได้รับเชิญให้มางานนี้
เพราะงั้นมาทางไหน ช่วยกลับไปทางนั้น
ดีใจที่ได้เจอทุกคนเช่นกัน
ขอให้คู่บ่าวสาวรักกันยืนยาว
ผมก็อยากทําตามนะ
แต่รายละเอียดงานของผมบอกอีกอย่าง
มันว่ายังไง
คัลเดรอน สมองคุณทำงานผิดปกติเพราะแก่แล้ว
หรือคุณลืมไปว่าไม่ได้ทํางานที่นี่แล้ว
โดนไล่ออกเหรอ
ในฐานะประธานของเอโคโมด้า
ฉันไม่ต้องการให้คุณช่วยแล้ว คุณคัลเดรอน
ฉันให้โอกาสคุณแล้ว แต่คุณไม่รับไว้
และคุณได้พิสูจน์แล้วว่า
เป็นพนักงานที่ไม่ได้สร้าง ประโยชน์อะไรให้บริษัทเลย
เป็นความจริง เบ็ตตี้
คุณให้โอกาสผมทํางานเป็นภารโรง
แต่ผมขอเตือนว่า ผมมาที่นี่ตามคําสั่งของอาร์มันโด้
ฉันก็ขอเตือนว่าฉันเป็นประธาน
ฉันมีอํานาจในการตัดสินใจ
ต้องการเป็นลายลักษณ์อักษรไหมคะ
คู่มือการยั่วยวนผู้หญิงขี้เหร่เหรอ
เข้าใจแล้ว เรื่องส่วนตัวสินะ
เบ็ตตี้ คุณเป็นผู้หญิงฉลาด
แต่ไม่มีความฉลาดทางอารมณ์
ไม่งั้นคุณคงไม่ผูกใจเจ็บมาเป็น 20 ปี
ฉันไม่จำเป็นต้องอธิบายตัวเอง
คุณจะได้รับเงินชดเชยตามที่กฎหมายกำหนด
เราขอตัวก่อนนะคะ
ครับ ใช่ ผมขอเตือนว่า โชคชะตาเป็นสิ่งที่ไม่แน่นอน
และสิ่งดีๆ จะมาถึงผู้ที่รู้จักรอคอย
ฉันรู้ดีค่ะ
ยังไงก็ตาม ผมทำงาน
ที่นี่ตอนนี้ แต่ไม่ได้ทำงานให้คุณ
ผมขอถือโอกาสนี้ แนะนําเจ้านายคนใหม่ของผม
มากันแล้ว ขอเสียงปรบมือ ให้พวกเขาหน่อย
สามคนนี้อยู่ด้วยกัน ทำไมฉันไม่แปลกใจเลย
- ปาสกวัล คุณมาเร็วนะ - ว่าไงพวก
พนักงานที่ว่างงานของเอโคโมด้า ช่วยออกไปด้วยค่ะ
เรามีประชุมด่วน
เชื่อเถอะ คุณไม่อยากอยู่ต่อหรอก
หมายความว่าไง นี่มันงานแต่งฉันน่ะ
ที่รัก บอกพวกเขาไปสิ
คุณได้รับแจ้งแล้ว
คุณถูกเรียกตัว คุณคงลืมระหว่างที่กำลังเฉลิมฉลอง...
ความรัก
คุณปาสกวัล คุณอยู่ฝ่ายเรานะ มากับเราสิ
จําได้ไหม
ไว้คุยกันนะ
- ที่รัก พูดอะไรสักอย่างสิ - เอ่อ... คือว่า...
ใครถูกเรียกตัว
คณะกรรมการบริษัท ผู้ถือหุ้น และตัวแทนสหภาพ
อะไรนะ
ทั้งบริษัท ในงานแต่งเนี่ยนะ
มันฟังดูปกติเหรอ
แล้วมันปกติเหรอ ที่จัดงานแต่งในบริษัทที่กำลังจะล้มละลาย
- อะไรนะ - ไม่ อะไรนะ
ไปที่ห้องประชุมเดี๋ยวนี้
เดี๋ยวก่อน จะได้จดจำฉันไว้
โอเค ขอแบบรวบรัดนะ
- ครับ - วันนี้เป็นวันที่พิเศษมาก
ผมเห็นด้วยกับประธานสุดใจ เบ็ตตี้
วันนี้เป็นวันที่พิเศษมาก โอ๊ะ โทษที
น่ารักจัง
ในฐานะทนาย ฉันคิดว่าคุณมีทุกอย่าง ยกเว้นเหตุผลที่จะปาร์ตี้
ยกตัวอย่างเช่น สุภาพบุรุษคนนี้รู้ไหมว่า
อัยการในคดีของอาร์มันโด้
กำลังจะฟ้องร้อง
และยิ่งไปกว่านั้น
รู้ไหมว่าสำนักงานกำกับดูแลจะเดินหน้า ปรับโครงสร้างเอโคโมด้าต่อ
- เหลือเชื่อเลย เหลือ... - ชู่ว
เหลือเชื่อเลย
ปาร์ตี้กำลังสนุก
อยู่ๆ มาประชุมกันเฉย
ฟังไม่ออกเลยว่าพวกเขาพูดอะไร
เรากําลังเจอวิกฤต เบอร์ธ่า
บริษัทนี้เข้าใกล้การชำระบัญชี มากกว่าสิ่งอื่นใด
และอัยการยืนยันได้
แต่นี่ก็ไม่ใช่เรื่องน่าแปลกใจนะทุกคน
เอโคโมด้าอยู่ขอบเหวมาหลายเดือนแล้ว
ประธานเตือนเราแล้ว เราทุกคนคาดการณ์ไว้แล้ว
ใช่ แต่จะรีบไปทำไม
ไม่จำเป็นต้องวิ่งไปที่ขอบเหวนี่จริงไหม
เราเห็นตรงกันว่าเพื่อหลีกเลี่ยงหายนะ
เราต้องหลีกเลี่ยงการชำระบัญชี
งั้นเราก็ต้องเลือกระหว่างขอบเหวกับนรก
คุณแนะนำอะไร ที่สะดวกเสมอเลย คัลเดรอน
นี่
เลิกซุบซิบแล้วมากินเค้กกัน
ยัยผมบลอนด์เก๊ ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ระหว่างเค้กกับซุบซิบ...
ฉันเลือกซุบซิบ
กับวิสกี้สักหน่อย ขอบคุณ
ฉันอุตส่าห์มีน้ำใจเชิญมา แล้วมาตอบแทนกันแบบนี้เหรอ
สิ่งที่เราต้องทําคือ อัดฉีดเงินทุนเข้าเอโดโมด้า
เงินทุนที่จะจ่ายหนี้ ค่าปรับ
และเหนือสิ่งอื่นใด พนักงาน
ที่ไม่ได้มีส่วนรับผิดชอบในเรื่องนี้
เราจะไปหาเงินทุนมาจากไหน
ผมมี
ใช่ไหม ปาสกวัล
ปาสกวัล
ทีม "พวกนาโช่"
ใช่ ไม่ต้องสงสัยเลย ต้องทำอะไร
- เอาเท่าไร บอกมา - ก่อนที่เราจะพูดถึงตัวเลข...
การเสียบริษัทไม่ใช่ทางเลือก เข้าใจชัดไหม
อาร์มันโด้ เราทุกคน อยากรักษาเอโคโมด้าไว้
เพราะงั้นเราควรเห็นพ้องว่าจะเอา ประโยชน์ส่วนรวมมาก่อนส่วนตน
นี่หมายความว่าอะไร
คุณจะต้องขายหุ้น
และเสียส่วนแบ่ง
เรามีผู้ซื้อแล้ว เขากับปาสกวัล
ถ้าพวกเราช่วยกัน เราจะรักษาเอโคโมด้าไว้ได้
อะไรนะ
วันนี้เป็นวันที่พิเศษมาก
เบ็ตตี้พูดถูก
สวัสดี ขอโทษนะครับ
คุณอูโก้ ลอมบาร์ดี้อยู่ที่นี่หรือเปล่า
หา
นั่นแฟนเขาเหรอ
- นี่มันเรื่องอะไรกัน - รสนิยมไม่ธรรมดาเลย
เขามีปัญหามากมาย แต่นั่นไม่ใช่หนึ่งในนั้น
ตอนนี้เมื่อดูจากสถานการณ์ปัจจุบัน ของเอโคโมด้า
เรื่องนี้สำคัญที่สุด และฉันพูดจากประสบการณ์
ใช่แล้ว แล้วคุณว่ายังไง
จะให้ผมช่วยเอโคโมด้าไหม
ช่วยจากอะไร ไม่มีทาง
นี่เป็นกับดัก ไม่ใช่การช่วยเหลือ
ยกตัวอย่างเช่นจากคุณ
เราจะสูญเสียสิทธิ์ในเอโคโมด้า
ไม่รู้ว่าทําไมคุณถึงกังวล มาร์เซล่า
คุณพานาโช่มาเพื่อให้เขาควบคุมบริษัท
- ฉันพูดผิดเหรอ - ไม่ แต่มีราคาที่ต้องจ่าย
ฉันก็ขอคัดค้าน
- เราต้องคิดให้รอบคอบ - แม่คะ
ยังมีอะไรต้องคิดอีก
เบ็ตตี้ คุณก็รู้ว่านี่เป็นทางเดียว ที่จะรักษาเอโคโมด้าไว้
ที่จะจ่ายหนี้
และที่สําคัญที่สุด ที่จะจ่ายเงินให้พนักงานของคุณ
- แม่คะ - ใช่ ฉันรู้เรื่องนั้นดี
- แต่เราต้องประเมิน - ประเมินอะไรอีก
บอกหน่อย ยังต้องประเมิน ต้องคิดอะไรอีกคะ
ขอโทษนะคะ แต่ตามคำพูดของคุณตา ค.ช.น.ส.ม.
อะไรนะ
คนชั่วน่ะโสมม
อ๋อ
ประธานเบ็ตตี้ เราจะลองคิดเรื่องนี้ดู
ผมขอตัวกลับไปงานแต่งได้ไหม
ละอายใจบ้างนะ
- คุณก็เหมือนกัน - เราขอเวลาหนึ่งวัน
เพื่อย่อยข้อมูลทั้งหมด และกลับมาพร้อมกับคำตอบ
โอเค ถ้ามันหนักเกินไปและคุณต้องย่อย
คุณมีเวลาคิด 24 ชั่วโมง
ถ้าสำนักงานกำกับดูแลไม่ตัดสินใจก่อนน่ะนะ
เพราะถ้าถึงตอนนั้น เราก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
- เบียทริซ การตัดสินใจขึ้นอยู่กับคุณแล้ว - ใช่
จุดยืนเรายังคงเหมือนเดิม
มาร่วมกับเรา ไม่งั้นพนักงานก็จะไม่ได้อะไรเลย
กูเตียเรซ แอบด้อมๆ มองๆ อยู่ได้ มีอะไรก็ว่ามา
ขอโทษครับ ท่านประธาน
ท่านประธานหญิง คุณมาโฆ สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษทุกท่าน
คุณอูโก้ มีผู้ชายมาหาครับ
- อะไรนะ - ใช่ครับ มาหาคุณ จากธนาคาร
- อะไรนะ - ใช่ครับ จากธนาคาร
ธนาคารไหน เขาอยู่ที่นี่เหรอ
เขาอยู่ที่นี่ ใช่ครับ
ผมทนไม่ไหวแล้ว พวกเขาทำผมจะบ้าตาย
ไม่ใช่แค่โทรมารังควานทุกวัน
ถามว่าผมอยากเพิ่มวงเงิน บัตรแพลทินัมไหม
แต่นี่ยังมาด้วยตัวเอง
ต้องฉอดสักหน่อยแล้ว
เอ้านี่ เอาไปดูด เหลือไว้ให้ผมด้วย
เขาอยู่ไหน
- คุณมาจากธนาคารเหรอ - ใช่ครับ
- คืองี้นะครับ ผมมาเพื่อ... - มากับฉัน ไอ้หนวดจิ๋ม
- ไม่ใช่แฟน - ทางนั้น
(ขาย ให้เช่า)
กล้าดียังไงมาทวงหนี้ที่ออฟฟิศฉัน เหมือนเจ้าหนี้นอกระบบ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว ใส่กุญแจแล้วจับฉันเข้าคุก
เหมือนทีวีในโมเต็ลเลยก็ได้นะ
คุณลอมบาร์ดี้ สิ่งสุดท้ายที่ผมอยากทํา คือทําลายชื่อเสียงของคุณ
แต่คุณบังคับให้ผมมาที่นี่ เมื่อคุณเลิกรับสายเรา
รายงานอีเมลเราว่าเป็นสแปม และโซเชียลมีเดียเราว่าเป็นของปลอม
นั่นเป็นผลจากการทำตัวน่ารำคาญ
คอลเซ็นเตอร์ของนายน่ารำคาญมาก
ไม่ๆ ไม่ต้องห่วง จะไม่มีใครต้องไปนอนข้างถนน
นึกออกไหมว่า คุณยายอิเนซิต้าของผมจะทุกข์ใจแค่ไหน
โทษทีนะ แต่ต้องขออภัยอย่างสูง
สุดที่รักของฉัน
อะไรอีกล่ะ เจ้าจิ้งหรีดของฉันกลับมาหรือยัง
อย่าดูถูกผมหรือเปรียบเทียบผมกับแมลง
- แมลงเหรอ - เขาอาจจะแค่ต่อต้านแรงโน้มถ่วง
แรงโน้มถ่วง ในความเห็นของคุณมันหนักมาก
บอกตามตรง ผมอยากค้นหาตัวตนต่อไป
ค้นหาตัวตนที่ซ่อนลึกอยู่ภายใน
แต่ด้วยสถานการณ์ตอนนี้ ผมจึงมาที่นี่และจะอยู่ต่อไป
เพื่อเคียงข้างอดีตประธาน และอดีตคนขี้เหร่ของเรา
อีตาอิลลูมินาติทำฉันอยากจะบ้า
- นี่ นายช่าง... - ระวัง
ฉันชอบนายในเวอร์ชั่นใหม่
อร่อยมาก แซ่บมาก
ขอทานไม่มีสิทธิ์เลือกนะ
รู้อะไรไหม ฉันไม่ต้องการเงิน
- ฉันไม่ต้องทำงานอีกแล้ว - มานี่มา
ไม่ต้องแล้ว
แต่ฉันจะให้เบ็ตตี้ทำให้ฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของบริษัท ไม่ว่าต้องแลกด้วยอะไร
ฟังนะ คุณลอมบาร์ดี้ ผมมาถึงที่นี่เพื่อเตือนคุณล่วงหน้า
แผนกเก็บหนี้ตามกฎหมาย มีหลายวิธีที่จะทำให้คนจ่าย
ผมขอแนะนำให้คุณใช้หนี้ให้หมด
ไม่งั้นคุณอาจจะเสีย...
บ้าน เสียรถ
เสียการออกแบบสุดหรูหรา...
นี่ครับ ขอให้มีวันที่ดี คุณลอมบาร์ดี้
ไม่เห็นต้องเป็นแบบนี้เลย กลับมานี่นะ
ขอบคุณที่เพิ่มวงเงินบัตรเครดิตให้
คุณใส่ชุดนั้นเพื่อยั่วยวนผมใช่ไหม
คุณเกือบจะทำไม่สำเร็จแล้ว
สวัสดีตอนเย็นค่ะ
สวัสดีตอนเย็น เบ็ตตี้
ฉันกำลังคิดถึงสิ่งที่จะเกิดขึ้น จากข้อตกลงนี้ระหว่างทั้งสองฝ่าย
พวกเขาคือทีมนาโช่
แล้วพวกเราล่ะ พวกเราเป็นอะไร
ชื่อมันสําคัญจริงๆ เหรอ
เพราะเราอาจจะเป็นเบ็ตตี้บูม เบ็ตตี้พูม
หรือทีมเบ็ตตี้ก็ได้
คุณใช้เวลาคิดชื่อกับทนายนั่นไหม
- อาร์มันโด้ - สุดยอดเลย เบ็ตตี้
เขาช่วยฉันคิดกลยุทธ์ หาคําตอบ
เรื่องนั้นไม่เป็นไรหรอก
แต่คุณไม่คิดเหรอว่า เรื่องทนายนี่มันยืดเยื้อไปหน่อย
ฉันว่าเราลืมกฎข้อที่สามไปแล้วนะ
ความสัมพันธ์ของเรา เป็นแบบสบายๆ ไม่หึงหวงกัน
แต่สําหรับคุณ มันคือความสัมพันธ์ที่เป็นเหตุให้หึงหวง
ไม่ ขอโทษนะ
ผมเซ็นสัญญานั้น ผมอ่านแล้ว ผมรู้ว่าเนื้อหาเป็นยังไง
แต่คุณก็ต้องเข้าใจผมด้วย
ผมแค่อยากวิ่งไปทั่วเมืองและตะโกนว่า
"ผมรักเบ็ตตี้ เราคบกันอยู่"
(กรุณาอย่ารบกวน)
ข้าวใหม่ปลามันมาแล้วจ้า
ลงก่อน แพตตี้ ผมปวดขาหนีบ
อย่าเพิ่งลืมตานะ
- โอเค - เดินต่อไปๆ
- โอเค - ดีมาก
ถึงแล้ว ลืมตาได้
สุดยอดไปเลยใช่ไหม
คือ...
ฉันคาดหวังว่าห้องหอของเราจะดีกว่านี้
พิเศษกว่านี้
แต่ว่าแพตตี้ นี่ก็พิเศษนะ
มีแชมเปญด้วย
แชมเปญ เราทํำเหมือนในหนังได้...
แล้วเราก็อาบน้ำกัน
เมามายในร่างกายของกันและกัน
กล้าดียังไง นิโคลัส
คืนนี้จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
ที่รัก เราจะเสี่ยงให้มีล่ารู้ไม่ได้
ถ้าแกรู้ว่าเราทําแบบนี้
แกแขวนคอฉันแน่
ถ้าคุณตาย ผมก็พาคุณกลับมาได้
แล้วก็เหมือนในเทพนิยาย คุณจะตายในอ้อมแขนผมอีกครั้ง
แล้วผมจะพาคุณกลับมา
รู้ไหม
ผมมีของที่ระลึกที่คุณทิ้งไว้ด้วย
ยัยตัวร้าย
น่าอายชะมัด
- ไม่มีใครเห็นใช่ไหม - ไม่มี
อีกอย่าง ผมก็เป็นคนเดียวที่เห็น
เพราะผมถอดมันเอง
ขอเตือนว่า นี่เป็นการท้องที่มีความเสี่ยงสูง
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันเตือนคุณแล้ว
ทั้งหมดเป็นความผิดของคุณ
ฉันบอกว่า "ถึงฉันจะใกล้เข้าวัยทอง นิโคลัส
เราก็ต้องปลอดภัย" แล้วคุณบอกว่าไง
"ทุกอย่างจะเรียบร้อย แพตตี้"
แพตตี้ เราจู๋จี๋กันก็ได้
ลูกเราต้องมาก่อน
แพตตี้
ผมรู้ ผมเข้าใจ ฟังนะ...
ผมปรับตัวได้ ผมนอนตรงที่คุณบอกให้นอนได้
แต่คุณกับ...
ผิวของคุณ เรือนร่างของคุณ กลิ่นของคุณ...
คุณนี่เห็นแก่ตัวเนอะ
คุณคิดถึงแต่ตัวเอง
นี่คือพาชิโต้
และมันคงบาปหนามากถ้าทำต่อหน้าเขา
พาชิโต้ก็เป็นแค่เศษผง
ฟังผมนะ
ที่รัก อย่าเอากับเขาเลย เอากับผมเถอะ
ฉันรู้สึกแย่มาก
ถ้าเรารับข้อเสนอของนาโช่...
ไม่ หมายความว่าไง เบ็ตตี้
ถ้าเรารับข้อเสนอนั้น ผมก็จะเสียเอโคโมด้าไป
ผมยอมให้เป็นแบบนั้นไม่ได้
เราจะให้พนักงานมาชดใช้ ในเรื่องที่ตัวเองไม่ได้ตัดสินใจไม่ได้
- พวกเขาไม่ผิด - ผมรู้แล้วว่ามันจะไปทิศทางไหน
ฉันไม่รู้ว่าจะคิดยังไง หรือจะพูดอะไรดี
คุณเชื่อใจผมไหม
เพราะผมกำลังเอาชีวิตไปเสี่ยงเพื่อเรื่องนี้
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ